---
jcr-language: en_us
title: 학습자를 위한 자주 묻는 질문(FAQ)
description: Adobe Learning Manager 학습자를 위한 자주 묻는 질문
contentowner: admin
preview: true
source-git-commit: 8b29ac996962e7ce8fbda51f3421c9a5f248fcf6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2322'
ht-degree: 56%

---



# 학습자를 위한 자주 묻는 질문(FAQ)

+++강의 개설에 등록하려면 어떻게 해야 합니까?

강의 카탈로그에는 귀하에게 적합한 모든 강의가 표시됩니다. 관리자가 사용자에게 강의를 지정하면 강의를 수락 또는 거부할 수 있는 알림을 받게 됩니다.

그러나 다음 단계를 따라서 카탈로그에 나열된 모든 강의를 살펴볼 수 있습니다.

1. 강의를 선택하고 선택한 강의 축소판 위로 마우스를 가져갑니다.
1. 축소판 위에 나타나는 &#39;탐색&#39;을 클릭합니다.
1. 강의에 대한 모든 세부 정보를 볼 수 있습니다. 페이지 오른쪽 상단 모서리에 &#39;등록&#39; 단추가 나타납니다.
1. 이 강의를 &#39;내 강의&#39; 목록에 추가하려면 &#39;등록&#39;을 클릭합니다.

+++

+++오프라인 상태로 강의를 수료할 수 있습니까?

예, iPad, Android 태블릿 및 스마트폰에서 오프라인 콘텐츠에 액세스할 수 있습니다.

오프라인 액세스에 대한 자세한 내용은 [iPad 및 Android 태블릿 사용자](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md) 기능을 참조하십시오.

+++

+++강의를 검색하려면 어떻게 해야 합니까?

카탈로그 또는 학습 콘텐츠 탭의 자유 텍스트 검색 필드를 사용하여 학습 객체를 검색할 수 있습니다.

검색 필드를 클릭합니다. 이 필드에서 입력 기반 검색을 할 수 있습니다. 드롭다운에서 검색 결과를 확인하고 결과를 볼 적절한 옵션을 선택합니다.

+++

+++동료의 학습 점수를 볼 수 있습니까?

예. 귀하의 학습 점수를 피어와 비교할 수 있습니다. 프로필 원으로 마우스를 가져갑니다. 여기에서 본인의 점수를 볼 수 있습니다. 순위표 대화 상자를 보려면 순위표로 이동을 누릅니다. 이 대화 상자에서 귀하의 순위와 비슷한 피어의 목록을 볼 수 있습니다.

자세한 내용은 [순위표](feature-summary/gamification.md)기능을 참조하십시오.

+++

+++강의 효과란 무엇입니까?

강의가 학습자에게 유용했는지 파악하기 위해 강의 효과를 평가합니다. 특정 강의 사용자로부터 받은 피드백을 기반으로 계산됩니다. 피드백을 주는 학습자의 비율이 높을수록 강의 효과 등급도 높아집니다.

강의 내용에 대한 학습자 피드백 결과, 학습자를 위한 강의 퀴즈 결과 및 강의 학습을 기반으로 학습자를 평가하는 관리자의 피드백 조합입니다.

강의 탭에서 학습자는 강의 축소판에서 강의 효과 등급을 볼 수 있습니다

강의 효과 등급에 대한 세부 사항을 확인하려면 강의 효과 값을 클릭합니다. 팝업이 나타납니다.

팝업의 오른쪽 아래 모서리에 있는 아래로 화살표를 클릭하면 강의 효과가 어떻게 계산되는지 볼 수 있습니다.

+++

+++학습과 카탈로그의 차이점은 무엇입니까?

학습 탭에서는 귀하가 등록하거나 귀하에게 할당된 모든 [강의](feature-summary/courses.md), [학습 프로그램](feature-summary/learning-programs.md) 및 [인증](feature-summary/certifications.md)을 볼 수 있습니다. 학습으로 이동 링크를 클릭하여 학습 탭으로 이동할 수도 있습니다.

카탈로그 탭에는 회사 계정에서 사용자의 역할에 사용할 수 있는 모든 강의, 학습 프로그램 및 인증이 표시됩니다. 카탈로그로 이동 링크를 눌러 카탈로그 탭으로 이동할 수도 있습니다.

+++

+++학습 타임라인이란 무엇입니까?

이 섹션에서는 기한의 오름차순으로 모든 강의, 인증, 학습 프로그램에 대한 경보를 볼 수 있습니다. 왼쪽 창에 각 학습 활동의 기한이 표시됩니다.

그에 해당하는 정보를 보려면 오른쪽 창의 각 학습 객체를 클릭합니다. 강의/학습 프로그램/인증 타일을 클릭하여 각 학습 객체의 전체 정보를 볼 수 있습니다.

타임라인 영역에 마우스를 가져가면 오른쪽에 스크롤 바가 표시됩니다. 스크롤 바로 위아래로 이동하여 경보를 확인합니다.

+++

+++스킬 맵이란 무엇입니까?

스킬 맵은 조직의 직원이 가진 스킬 세트, 지식, 특징을 그룹화한 것입니다. 이러한 스킬 맵은 회사/조직이 직원의 기대 성과를 설정하거나 올리는 데 도움을 줍니다. 스킬을 통해 직원은 조직의 기대에 맞는 행동을 할 수 있습니다.

학습자는 강의를 완료하면 스킬 맵을 보고 각 스킬에 대한 자신의 순위를 알 수 있습니다.

## 스킬 맵 보기

스킬 맵을 보려면 랜딩 페이지의 오른쪽 상단 모서리에 있는 스킬 맵 영역에 있는 스킬 이름 중 아무거나 클릭합니다. 스킬과 스킬 레벨이 나란히 표시됩니다.

자세한 내용은 [스킬 및 레벨](feature-summary/skills-levels.md) 기능을 참조하십시오.

+++

+++스마트폰에서 Learning Manager에 액세스할 수 있습니까?

예, 스마트폰, iPad 또는 다른 Android 태블릿에서 Learning Manager에 액세스할 수 있습니다.

이 기능에 대한 자세한 내용은 [iPad 및 Android 앱 사용자](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md) 기능을 참조하십시오.

+++

+++iPad에서 Learning Manager에 액세스할 수 있습니까?

예. iPad에서 Learning Manager에 액세스할 수 있습니다. App Store 또는 Google Play에서 앱을 다운로드할 수 있습니다.

학습자 역할만 iPad 또는 Android 태블릿으로 Captivate Prime에 액세스할 수 있습니다. 오프라인 상태에서 강의를 수료한 뒤, 나중에 온라인에 접속하여 동기화할 수도 있습니다. 자세한 내용은 [iPad 및 Android 앱 사용자](feature-summary/ipad-android-tablet-users.md) 기능을 참조하십시오

+++

+++Learning Manager에 로그인할 수 없습니다. 어떻게 해야 합니까?

Adobe ID로 Learning Manager에 로그인할 수 있습니다. 응용 프로그램에 로그인하는 방법에 대한 자세한 내용은 [사용자 로그인](feature-summary/user-login.md) 기능의 지침을 따르십시오. 문제가 지속되면, 지원팀으로 문의하십시오.

+++

+++스킬 레벨을 달성하는 방법

새로운 스킬 레벨을 획득할 때마다 점수를 획득합니다. 점수는 스킬 레벨과 연결됩니다. 스킬 및 수준에 대한 자세한 내용은 [스킬 및 수준](feature-summary/skills-levels.md) 기능을 참조하십시오.

+++

+++학습 기록/보고서는 어디에서 볼 수 있습니까?

홈페이지에서 모든 학습에 대한 기록을 볼 수 있습니다. &#39;강의&#39;, &#39;프로그램&#39;, &#39;인증&#39; 탭마다 있는 &#39;학습&#39; 탭을 클릭한 후 &#39;완료&#39;를 클릭하면 완료한 모든 학습 목록을 볼 수 있습니다.

+++

+++강의에 관심을 표현하려면 어떻게 해야 합니까?

세션이 아직 계획되지 않은 강의실 강의에 참여하고 싶다는 관심을 표현할 수 있습니다. 강의 세션에 참여할 수 있으면 귀하에게 알림이 전송됩니다.

+++

+++점수와 게임화 점수의 차이점은 무엇입니까?

새로운 스킬 레벨을 획득할 때마다 점수를 획득합니다. 점수는 스킬 레벨과 연결됩니다. 점수, 스킬 및 수준에 대한 자세한 내용은 [스킬 및 수준](feature-summary/skills-levels.md) 기능을 참조하십시오.

과제를 완료할 때마다 게임화 점수가 부여됩니다. 현재 Learning Manager에는 6개의 게임화 과제가 있습니다. 각 작업이 완료되면 해당 작업과 관련된 특정 개수의 점수를 획득합니다. 자세한 내용은 [게임화](feature-summary/gamification.md) 기능을 참조하십시오.

+++

+++배지란 무엇입니까? 배지를 획득하려면 어떻게 해야 합니까?

Adobe Learning Manager는 최신 e러닝 개념 중 하나인 배지를 도입했습니다. 배지는 신뢰성과 가시성을 부여할 뿐만 아니라 학습자가 자신을 정의하고 세분화된 스킬 세트를 공개하도록 도와줍니다.

페이지 상단의 프로필 옆에 사용자가 획득한 배지 목록이 나타납니다.

배지는 귀하의 조직에서 정의한 특정 기준을 바탕으로 학습자에게 할당됩니다. 일반적으로 강의 또는 학습 객체를 성공적으로 완료했을 때 주어집니다.

자세한 내용은 [배지](feature-summary/badges.md) 기능을 참조하십시오.

+++

+++학습 프로그램이란 무엇입니까?

학습 프로그램은 특정 학습자가 목표를 이룰 수 있도록 맞춰 설계된 강의입니다. 관리자만 학습자를 위한 학습 프로그램을 생성할 수 있습니다. 책임자가 학습자에게 학습 프로그램 인스턴스를 할당하면 학습자의 프로그램 탭에 **프로그램**이 표시됩니다. 학습자는 학습 프로그램 중 자가 등록 유형을 확인하고 직접 등록할 수도 있습니다.

학습 프로그램을 수강하려면 귀하에게 할당된 프로그램을 클릭합니다. 특정 프로그램에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다.

학습 프로그램 페이지의 오른쪽 상단 모서리에 **프로그램 시작** 단추가 나타납니다. 강의 수강을 시작하려면 **[!UICONTROL 프로그램 시작]**&#x200B;을 클릭하세요.

+++

+++점수(게임화)를 획득하려면 어떻게 해야 합니까?

각 강의를 완료하면 온라인 점수를 받게 됩니다.

강의 완료로 획득한 점수에 따라 다음과 같이 레벨이 부여됩니다.

1. 1500 - 브론즈 레벨
1. 2500포인트 - 실버 레벨
1. 3500포인트 - 골드 레벨
1. 5000점 - 플래티넘 레벨

프로필에서 현재 레벨 포인트를 보고 필요한 경우 더 높은 포인트를 얻을 수 있습니다.

자세한 내용은 [게임화 기능](feature-summary/gamification.md)을 참조하세요.

+++

+++전체 화면으로 교육 콘텐트를 재생할 수 있습니까?

Learning Manager의 모든 강의는 브라우저에서 재생됩니다. Learning Manager의 Fluidic Player를 사용하여 전체 화면으로 강의를 볼 수 있습니다.

플레이어에 대한 자세한 내용은 [Fluidic Player 기능](feature-summary/fluidic-player.md)을 참조하십시오.

[개인 노트를 내보낼 수 있습니까?](frequently-asked-questions-for-learners.md)

예. 다음 단계를 따라서 노트 콘텐트를 pdf로 내보낼 수 있습니다.

1. 홈페이지에서 노트를 내보내고 싶은 강의 카드를 클릭합니다.
1. &#39;노트&#39; 탭을 클릭합니다.
1. 등록된 전자 메일 ID로 노트를 전송하려면 &#39;노트 전자 메일 전송&#39; 옵션을 클릭합니다.
1. pdf로 노트를 다운로드하려면 &#39;노트 다운로드&#39;를 클릭합니다.



+++

+++Learning Manager는 학습자 개인화 환경을 제공합니까?

Learning Manager는 콘텐트에 책갈피를 사용하여 재방문할 수 있는 변수를 제공합니다.

콘텐트에 책갈피를 사용하려면 목록의 주제 이름 옆에 있는 리본 아이콘을 클릭합니다.

다음 단계를 따라서 강의 콘텐트를 읽는 중에도 노트를 만들 수 있습니다.

1. 수강하려는 강의를 클릭합니다.
1. 강의 플레이어 화면 하단에서 + 노트 아이콘을 클릭하여 노트 섹션을 엽니다.
1. 노트를 추가하고 &#39;추가&#39;를 클릭합니다. 노트가 저장됩니다.

>[!NOTE]
>
>책갈피 기능은 Captivate 9 이상 버전, Presenter 11 이상 버전의 HTML 출력 콘텐트에만 지원됩니다.

**강의 노트 다운로드/전자 메일 보내기**

아래 단계에 따라 강의 노트를 다운로드하거나 이메일로 전송할 수 있습니다.

1. 노트를 볼 강의 타일을 클릭합니다.
1. **모듈** 탭 옆의 **메모** 탭을 클릭합니다.

1. PDF로 다운로드하려면 **[!UICONTROL 메모 다운로드]**&#x200B;를 클릭하십시오.
1. 전자 메일 계정으로 전자 메일을 받으려면 **[!UICONTROL 전자 메일 메모]**&#x200B;를 클릭하세요.

+++

+++Learning Manager에 자가 보고 교육을 추가할 수 있습니까? 어떻게 해야 합니까?

Learning Manager 1.0에서는 현재 해당 기능을 지원하지 않습니다. 그러나 외부 인증을 적용할 수 있는 변수가 있습니다. 이러한 외부 인증은 조직의 관리자가 사용자에게 할당합니다. 외부 인증을 등록하려면 관리자에게 문의하십시오.

+++

+++내 학습 경로를 기준으로 강의 목록을 볼 수 있습니까?

현재는 이 기능을 사용할 수 없습니다.

+++

+++강의에 평가 또는 피드백을 제공하려면 어떻게 해야 합니까?

강의 완료 시 피드백을 제공하는 링크가 포함된 알림이 전송됩니다.

1. 알림을 보려면 알림 아이콘을 클릭합니다.\
   L1 피드백 링크는 강의 완료 시 나타납니다.
1. 피드백을 클릭합니다. 팝업 대화 상자가 나타납니다.
1. 피드백 양식을 채운 다음 &#39;완료&#39;를 클릭합니다.

+++

+++인증을 받으려면 어떻게 해야 합니까?

학습자의 성과에 대한 보상 및 인정의 일환으로, Learning Manager는 학습자를 위한 온라인 배지를 도입했습니다. 배지는 설정된 기준에 따라 수여되며, 학습자 홈페이지 상단의 학습자 프로필에 표시됩니다.

학습자 인증에 대한 자세한 내용은 [인증 기능](feature-summary/certifications.md)을 참조하십시오.

+++

+++교육 성적 증명서를 보고 인쇄하려면 어떻게 해야 합니까?

현재 Learning Manager 1.0에는 교육 성적 증명서가 제공되지 않습니다.

+++

+++등록한 강의를 취소하려면 어떻게 해야 합니까?

알림 창에서 거부를 클릭하면 관리자가 사용자에게 할당한 강의를 거부할 수 있습니다.

직접 등록한 강의를 취소하려면, 보고 관리자 또는 LMS 관리자에게 요청을 전송합니다.

+++

+++내 강의의 승인 상태를 알 수 있습니까?

예, 알림에서 상태를 볼 수 있습니다. 알림을 보려면 창의 오른쪽 상단 모서리에 있는 알림 아이콘을 클릭합니다.

관리자 또한 전자 메일을 통해 통신합니다.

+++

+++내 강의에 대한 알림 및 알림 메시지를 받을 수 있습니까?

예, 창의 오른쪽 상단 모서리에 있는 알림 아이콘을 클릭하여 볼 수 있습니다.

알림 팝업이 나타납니다.

+++

+++강의 및 학습 프로그램을 검색하려면 어떻게 해야 합니까?

강의는 두 가지 방법으로 검색할 수 있습니다.

1. 오른쪽 상단 모서리에 표시된 검색 아이콘을 사용합니다.
1. 카탈로그 탭에서 역량 이름, 강의 유형(혼합, 자가 진행식, 가상 강의실 및 강의실) 및 옵션으로 정렬{게시 일자, 강의 이름(A-Z 또는 Z-A) 및 강의 효과}을 이용하여 강의 목록을 필터링합니다.

Captivate, C, Java 및 HTML 등 미리 정의된 태그로 검색할 수도 있습니다. 이제 &#39;강의 검색&#39; 필드에서 태그를 검색할 수 있습니다.

선택에 따라, 필터가 적용된 강의 목록을 보고 그에 따라 선택할 수 있습니다.

+++

+++Learning Manager에서 강의에 액세스하려면 어떻게 해야 합니까?

1. Learning Manager에 학습자로 로그인합니다. 암호를 잊어버린 경우 로그인 페이지에서 제공한 **[!UICONTROL 암호 찾기]** 링크를 클릭하여 전자 메일 ID로 다시 가져옵니다.
1. 로그인하면 위에 있는 &#39;강의&#39;를 볼 수 있습니다. 할당된 강의 목록을 표시하려면 **[!UICONTROL 강의]** 탭을 클릭합니다.

+++

+++온라인 강의를 수강하려면 어떻게 해야 합니까?

강의실 강의와 달리, Learning Manager에서 이용할 수 있는 세 가지 유형의 다른 강의(혼합, 자가 진행식 및 가상 강의실)는 온라인 강의로 간주될 수 있습니다.

때로는 자동으로 교육에 등록될 수 있습니다. 이러한 강의는 강의 탭에 표시됩니다. 페이지에서 수강하려는 강의를 검색한 다음 &#39;탐색 및 등록&#39; 버튼을 클릭합니다.

>[!NOTE]
>
>일부 강의에서는 설계 순서에 따라 초기 모듈을 완료하는 것이 이후 모듈의 전제 조건일 수 있습니다.

강의 섹션에서 &#39;시작&#39;을 클릭하면 온라인 강의를 실행 및 완료할 수 있습니다. 중간에 중지할 수 있으며 언제든지 돌아와서 &#39;다시 시작&#39; 단추를 눌러 강의를 다시 시작할 수 있습니다.

완료한 강의를 다시 수강하려면 &#39;강의 재방문&#39; 단추를 클릭합니다.

강의 진행률을 확인하고 노트를 추가할 수 있습니다.

+++

+++혼합 학습이란 무엇입니까?

혼합 수강은 대면 방식으로 이루어지는 학습과 온라인에서 이루어지는 학습 기회가 결합된 학습 및 교습 방식입니다. Learning Manager 강의는 혼합 학습 방법으로 구성되어 있습니다.

+++

+++자가 진행식 모듈이란 무엇입니까?

이 단원에서는 학습자가 자신의 속도에 맞춰 자신의 일정에 따라 강의 모듈을 시작하고 완료할 수 있습니다. 예: 비디오, 미리 레코딩된 강의실 수업.

+++

+++개인 노트를 내보낼 수 있습니까?

예. 다음 단계를 따라서 노트 콘텐트를 pdf로 내보낼 수 있습니다.

1. 홈페이지에서 노트를 내보내고 싶은 강의 카드를 클릭합니다.
1. &#39;노트&#39; 탭을 클릭합니다.
1. 등록된 전자 메일 ID로 노트를 전송하려면 &#39;노트 전자 메일 전송&#39; 옵션을 클릭합니다.
1. pdf로 노트를 다운로드하려면 &#39;노트 다운로드&#39;를 클릭합니다.

+++

