---
description: Adobe Learning Manager 2024년 3월 릴리스의 새로운 기능 및 개선 사항에 대해 알아보기
jcr-language: en_us
title: 새로운 기능 요약
contentowner: jayakarr
exl-id: 603f1f1c-bf8d-4807-b9f7-b10ded19a91e
source-git-commit: c833d92533b7fbf5a87c980d8b5e088185d02ef5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3903'
ht-degree: 1%

---

# 새로운 기능 요약 {#new-features-summary}

Adobe Learning Manager 2024년 3월 릴리스의 새로운 기능과 개선 사항에 대해 알아봅니다.

다음과 같은 몇 가지 최신 Adobe Learning Manager 기능을 살펴보십시오.

1. 외부 소스에서 기술 가져오기
1. 다중 브랜딩 지원
1. 체크리스트 재평가 활동 모듈
1. 화이트 라벨 모바일 학습 앱

>[!NOTE]
>
>이 [웨비나](https://learningmanager.adobe.com/app/learner?accountId=98632#/course/9212121) 를 통해 이번 릴리스의 새로운 기능에 대해 자세히 살펴보십시오.


## 이 릴리스의 새로운 기능 {#whatsnewandchanged}

### 외부 소스에서 기술 가져오기

해당 커넥터를 사용하여 LinkedIn 및 Go1과 같은 콘텐츠 공급자에서 기술을 가져옵니다. 이 개선 사항은 Learning Manager가 외부 Skills Clouds 및 Talent Management Systems와 통합할 수 있도록 하기 위한 목표의 일부입니다. 가져온 스킬은 Learning Manager에서 관리자가 정의한 스킬에 추가되며 강의 생성 워크플로 중에 작성자가 사용할 수 있습니다. 또한 계정에 광범위한 기술이 있는 경우 더 나은 검색 환경을 제공하기 위해 플랫폼 전체의 기술 검색 기능이 향상되었습니다.

자세한 내용은 가져오기 기술을](administrators/feature-summary/import-skills-external-sources.md) 참조하세요[.

### 사용자 정의 브랜딩

이제 계정에서 사용할 수 있는 사용자 그룹을 기반으로 조직 이름, 로고 및 UI 테마와 같은 특정 UI 요소를 사용자 정의할 수 있습니다. 예를 들어 여러 부서가 있는 조직은 각 부서에 대해 표시할 사용자 지정 로고 및 UI 테마를 설정할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>이 다중 브랜딩 기능은 관리자의 보기에는 적용되지 않습니다. 항상 계정에서 조직 수준 브랜딩을 볼 수 있습니다. 이는 학습자를 위한 기능이며 관리자가 자신의 계정에서 이 기능을 원하지 않을 수 있기 때문입니다.

자세한 내용은 여러 사용자 지정 브랜딩을](administrators/feature-summary/themes.md#multiple-branding) 참조하십시오[.


## 사용자 기반이 큰 계정에 대한 변경 사항

### 관리자 - 코스 또는 학습 경로 페이지

많은 수의 학습자가 강의에 등록한 경우(예: 50,000명 이상) 학습자 목록이 표시되지 않습니다. 학습자&#x200B;*검색 검색 창에서 학습자*&#x200B;를 검색하거나 검색 창 상단의 다운로드&#x200B;**링크를 선택하여**&#x200B;학습자 목록을 다운로드할 수 있습니다.

### 관리 - 학습자 페이지

사용자를 검색할 때 학습자&#x200B;**다운로드 및**&#x200B;내보내기&#x200B;**옵션에서**동일한 보고서를 다운로드합니다. 한편, 사용자 그룹을 검색하는 동안 이제 해당 사용자 그룹에서 필터링된 사용자를 다운로드할 수 있습니다. 사용자 그룹을 검색할 때
학습자 목록 다운로드가 **사용자 그룹에** **대한 학습자 목록 다운로드로**&#x200B;변경됩니다. 내보내기&#x200B;**옵션을 사용하면 전체 목록이 다시 다운로드**&#x200B;됩니다.

### 관리자 - 사용자 페이지

#### 내부 사용자

사용자 수가 예를 들어 50,000명을 초과하는 경우 나중에 더 자세한 분석을 위해 데이터를 다운로드하라는 메시지가 표시됩니다. 이제 검색 막대가 눈에 띄고 *Name, email | UUID입니다*.

>[!NOTE]
>
>UUID는 계정에 대해 UUID가 활성화된 경우에만 표시됩니다.

#### 외부 사용자

외부 사용자의 경우에도 동일한 동작이 적용됩니다. 사용자 수가 많으면 사용자를 다운로드할 수 있으며 *, Name, email | UUID입니다*.

#### 사용자 정리 페이지

사용자 정리 페이지에서 삭제된 사용자의 경우 삭제된&#x200B;**날짜에 대한**&#x200B;정렬 기능을 제거했습니다. UUID만 정렬할 수 있습니다.

### 관리 - 인스턴스 페이지

#### 과정 또는 학습 경로

등록 수가 많으면 Adobe Learning Manager에 학습자 수가 표시되지 않습니다. 대신 아이콘을 선택할 수 있으며, 학습자 수를 확인하고 학습자 페이지로 이동할 수 있습니다.

학습자 수는 대략적인 값으로 표시됩니다. 예를 들어 학습자 수가 50,000명 이상인 경우 값은 50K+로 표시됩니다.

### 관리 - L1/L3 페이지

L1 피드백 페이지에서 강의 등록 수가 많으면 학습자 목록이 표시되지 않습니다. 대신 나중에 더 자세한 분석을 위해 사용자 목록을 내보낼 수 있습니다.

검색은 자동 완성을 지원하며 결과는 선택한 인스턴스로 제한됩니다.

#### 출석 및 채점 페이지

페이지에서 사용자를 검색하면 사용 가능한 모든 인스턴스에서 검색이 실행됩니다. 그러나 결과는 선택한 인스턴스에 대한 것입니다.

출석 페이지에서 사용자 그룹을 검색했는데 등록 여부와 상관없이 사용자 그룹의 사용자 수가 10,000명을 초과하면 일괄 수준 작업만 수행할 수 있습니다. 사용자 목록은 볼 수 없습니다.

사용자 그룹의 사용자 수가 10,000명 미만인 경우 일괄 수준 작업과 함께 개별 사용자 수준 작업을 수행할 수 있습니다. 이 경우 사용자 목록이 비활성화되지 않습니다.

### 관리자 - 인증 페이지

현재 버전의 Adobe Learning Manager에서 인증에 등록된 사용자 수가 많은 경우 상태&#x200B;**드롭다운이 비활성화되어 있으므로 등록되지 않은 학습자를**&#x200B;볼 수 없습니다.

이 Adobe Learning Manager 릴리스에서는 등록된 사용자 수가 많으면 상태&#x200B;**드롭다운에**&#x200B;등록&#x200B;**됨 및**&#x200B;등록되지 않음&#x200B;**옵션**&#x200B;만 표시됩니다. 등록됨&#x200B;**옵션이**&#x200B;기본적으로 선택되어 있습니다. [등록&#x200B;**되지 않음]을 선택하면**&#x200B;등록되지 않은 학습자 목록이 표시됩니다.

#### 사용자 그룹 변경

사용자 그룹의 경우 사용자 그룹의 사용자 수가 50,000명 미만이면 상태&#x200B;**드롭다운에**&#x200B;인증됨, 할당됨, 만료 중 모든 옵션이 표시됩니다.

사용자 그룹의 사용자 수가 많&#x200B;**을 경우 새로운 설계에 따라 상태** 드롭다운에 등록됨&#x200B;**및**&#x200B;등록&#x200B;**되지 않음 두 가지 옵션**&#x200B;만 표시됩니다.

### 비교표

<table>
    <tbody>
        <tr>
            <td><b>페이지</b></td>
            <td><b>임계값 변경 전</b></td>
            <td><b>임계값 변경 후</b></td>
        </tr>
        <tr>
            <td>관리 - 코스 인스턴스</td>
            <td>인스턴스는 다음과 같이 설계된 대로 표시됩니다.
            <ul>
                <li>모듈</li>
                <li>등록된 학습자</li>
                <li>세션</li>
                <li>배지</li>
                <li>L1 피드백 활성화됨</li>
                <li>알림 경보</li>
                <li>게임화 점수</li>
                <li>QR 코드</li>
                <li>학습 경로 확장</li>
            </ul>
            <td>
                <ul>
                    <li>등록 수가 미리 정의된 임계값을 초과하면 ALM은 개수를 표시하지 않습니다. 클릭하면 실제 학습자 수와 학습자 페이지로 연결되는 링크가 표시되는 아이콘으로 카운트가 바뀝니다.</li>
                    <li>등록 수는 대략적인 형식으로 표시됩니다. 예를 들어 숫자가 50,000을 초과하면 코스 수준에서 개수가 50K+로 표시됩니다.</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>관리 - 학습자 페이지</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>각 인스턴스에 대한 학습자 목록이 표시됩니다.</li>
                        <li>과정에 등록한 사용자 또는 사용자 그룹을 검색할 수 있습니다.</li>
                        <li>내보낸 보고서는 사용자 그룹에 대한 필터로 구성되지 않습니다.</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>인스턴스 선택을 사용할 수 없습니다.</li>
                    <li>학습자 목록 다운로드도 한 사례를 제외하고 동일한 데이터를 다운로드합니다. 사용자 그룹을 검색한 다음 학습자 목록 다운로드를 선택하면 해당 사용자 그룹 데이터가 다운로드됩니다.</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>관리자 - L1/L3 피드백 페이지</td>
            <td>
                <p>기존 동작에 변경 사항 없음</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>인스턴스 선택을 사용할 수 없습니다.</li>
                    <li>과정 등록이 50K 이상인 경우 ALM은 학습자를 나열하지 않고 검색 상자만 표시합니다. 등록 인원이 50K 미만인 경우 ALM은 학습자 목록과 검색 표시줄을 모두 표시합니다.</li>
                    <li>목록은 기본적으로 비활성화되어 있습니다.</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>관리자 - 출석 및 채점 페이지</td>
            <td>
                <p>기존 동작에 변경 사항 없음</p>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>사용자를 검색할 때 인스턴스 선택을 사용할 수 없습니다.</li>
                    <li>사용자 수가 예를 들어 50,000명을 초과하는 경우 나중에 더 자세한 분석을 위해 데이터를 다운로드하라는 추가 메시지가 표시됩니다. 이제 검색 막대가 눈에 띄고 Name, email | UUID입니다.</li>
                    <li>사용자 그룹의 사용자 수가 등록 여부와 관계없이 10,000명 미만인 경우, 일괄 수준 작업과 함께 개별 사용자 수준 작업을 수행할 수 있습니다. 이 경우 사용자 목록이 비활성화되지 않습니다.</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>관리자 - L2 퀴즈 점수 페이지</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>사용자 검색도 구현됩니다.</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>사용자 검색도 구현됩니다. 자동 완성이 LO 수준에서 검색되는 동안 목록은 현재 선택된 인스턴스로 필터링됩니다.</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>관리자 - 사용자 페이지(내부, 외부)</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>이메일 ID는 사용자를 검색할 때 표시됩니다.</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>사용자 수가 예를 들어 50,000명을 초과하는 경우 나중에 더 자세한 분석을 위해 데이터를 다운로드하라는 추가 메시지가 표시됩니다. 이제 검색 막대가 눈에 띄고 Name, email | UUID입니다.</li>
                    <li>사용자 정리 페이지에서 삭제된 사용자의 경우 **삭제된 날짜**에 대한 정렬 기능을 제거했습니다. UUID만 정렬할 수 있습니다.</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>강사 - 제출</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>제출할 모듈의 페이지 매김.</li>
                        <li>이제 교수자는 상태, 종료 검토, 보류 중인 제출물, 합격 및 불합격을 기준으로 학습자가 제출한 파일을 필터링할 수 있습니다. </li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>이 경우 사용자 그룹이 아닌 사용자만 검색할 수 있습니다.</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>학습자 페이지로 미리보기 이용</td>
            <td>
                    <ul>
                        <li>개수에는 더 높은 순서 등록의 데이터가 포함됩니다.</li>
                    </ul>
            </td>
            <td>
                <ul>
                    <li>Count는 더 높은 순서의 등록에서 데이터를 제외합니다.</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

## 고급 검색 기능

이 릴리스에서는 검색 환경이 개선되었습니다. 검색 결과는 메타데이터뿐만 아니라 의미 체계 및 콘텐츠 내 검색을 기반으로 가져와 정밀도, 최신성 및 관련 콘텐츠를 기반으로 결과를 도출합니다.

이 변경 사항은 다음을 반영합니다.

* 카탈로그 및 내 학습 페이지: 과정, 학습 경로 및 인증에 대한 마우스 오버 동작이 제거되었습니다.
* 검색 막대의 모양입니다.
* 학습 앱에 필터 태그가 추가되었습니다.

검색 기능을 활성화하려면 Adobe Learning Manager의 CSAM 팀에 문의하십시오.

## 사용자 인터페이스 변경 사항 {#ui-changes}

### 코스 생성 페이지

과정을 기술 수준에 매핑할 때 기술 목록은 검색 우선입니다. 즉, 검색 기술을 검색하면 검색된 용어와 일치하는 기술 목록이 표시됩니다.

### 사용자 그룹

#### 관리자: 학습자 페이지

사용자를 검색할 때 학습자&#x200B;**다운로드 및**&#x200B;내보내기&#x200B;**옵션에서**&#x200B;동일한 보고서를 다운로드합니다. 한편, 사용자 그룹을 검색하는 동안 이제 해당 사용자 그룹에서 필터링된 사용자를 다운로드할 수 있습니다. 사용자 그룹을 검색할 때 학습자 목록 다운로드가 **사용자 그룹에** **대한 학습자 목록 다운로드로**&#x200B;변경됩니다. 내보내기&#x200B;**옵션을 사용하면 전체 목록이 다시 다운로드**&#x200B;됩니다.

## 보고서 변경 사항

* 교육 보고서의 태그 및 기술 열이 태그 및 기술로 변경되었습니다.
* Gamification Audit Trail](administrators/feature-summary/reports.md#gamification-audit-trail) 보고서를 [추가했습니다.
* 계정에 스킬에 할당된 학습자가 280,000명 이상인 경우 스킬 학습자 보고서가 압축된 csv로 다운로드됩니다.
계정의 학습자 수가 250,000명 미만인 경우 동일한 보고서가 CSV로 다운로드됩니다.
관리자 페이지에서 Admin > Skills > Skills > **** Learners ****&#x200B;를 선택합니다&#x200B;**.** **** 보고서가 CSV로 다운로드됩니다.
* Session Summary(세션 요약) 보고서](administrators/feature-summary/reports.md#session-summary-report)에는 [Location Information(위치 정보) 및 Location(위치) 영역이라는 두 개의 새로운 열이 있습니다.

## 교실 만들기 변경 사항

작성자는 관리자 설정에](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings) 따라 [위치를 생성, 수정 및 삭제할 수 [있습니다](administrators/feature-summary/classroom.md#add-classroom-location).

>[!NOTE]
>
>위치 및 카탈로그 레이블을 추가하는 동안 작성자(코스 생성 페이지)와 관리자(인스턴스 페이지)는 각각 자동으로 채워진 위치 및 카탈로그 레이블 목록을 보게 됩니다.

관리자는 작성자가 강의실 위치를 수정하거나 삭제할 수 있도록 제한을 적용할 수 있습니다. 자세한 내용은 클래스룸 설정을](administrators/feature-summary/classroom.md#classroom-settings) 참조하세요[.

## 유연한 학습 경로의 변경 사항

유연한 학습 경로를 위해 학습자 앱의 등록 마감일, 등록 취소 마감일 및 좌석 제한을 포함하는 모든 계정(이전 계정 및 신규)이 시작됩니다.
이제 학습자는 과정의 인스턴스를 선택하지 않고도 유연한 학습 경로에 등록할 수 있습니다.

## 학습 계획에 대한 새로운 트리거

학습 계획 설정 페이지에 새 트리거가 추가되었습니다. 이제 작성자와 관리자는 학습자가 강의 모듈에 실패하는 경우 동작을 트리거할 수 있습니다.

자세한 내용은 학습 계획을](administrators/feature-summary/learning-plans.md) 참조하십시오[.

## 새 제출 상태

이제 교수자는 상태, 종료 검토, 보류 중인 제출물, 합격 및 불합격을 기준으로 학습자가 제출한 파일을 필터링할 수 있습니다.

자세한 내용은 제출 상태를](instructors/feature-summary/learners.md#filter-file-submissions) 확인하십시오[.

## 체크리스트 개선 사항

Adobe Learning Manager의 2024년 3월 릴리스에서 체크리스트 워크플로의 개선 사항은 다음과 같습니다.

### 체크리스트 실패 시 진행률 허용 안 함

체크리스트를 만들 때 작성자는 필수 체크리스트 섹션에서 활성화&#x200B;**를 선택할**&#x200B;수 있습니다. 이렇게 하면 학습자가 체크리스트를 통과하지 못한 경우 모듈을 계속 진행할 수 없습니다. 체크리스트를 통과한 경우에만 진행할 수 있습니다.

그러면 체크리스트 검토자(예: 강사 또는 관리자)가 체크리스트의 상태를 확인할 수 있습니다. 검토자는 학습자의 체크리스트를 순서에 상관없이 검토할 수도 있습니다.

### 체크리스트의 재평가

체크리스트를 만들 때 작성자는 재평가 섹션에서 활성화&#x200B;**를 선택할**&#x200B;수 있습니다. 이렇게 하면 관리자 또는 강사가 체크리스트를 통과할 때까지 학습자를 재평가할 수 있습니다.

모듈이 필수인 경우 재평가 확인란이 기본적으로 선택됩니다.

교수자 또는 관리자는 재평가가 활성화된 경우 체크리스트의 상태를 실패에서 통과로 변경할 수도 있습니다.

점검 목록 페이지에서 교수자는 보류 중 상태의 학습자 수를 확인할 수 있습니다. 교수자는 학습자를 평가하고 합격 또는 불합격할 수 있습니다. 학습자가 실패 상태에 있는 경우 재평가가 활성화되지 않은 경우에만 체크리스트를 볼 수 있습니다.

이는 검사 목록을 만드는 동안 재평가 섹션에서 사용&#x200B;**확인란이 선택되지 않았음을 의미합니다**. 이 확인란을 선택하면 강사 체크리스트 페이지에서 보기/재평가 버튼을 볼 수 있습니다.

단추를 선택하면 학습자를 재평가하고 합격 또는 불합격으로 표시할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>이 두 가지 기능(재평가 및 체크리스트를 필수로 만들기)은 새로 생성된 모듈에만 적용됩니다. 과정이 게시되면 켜거나 끌 수 없습니다.


View [체크리스트](authors/feature-summary/courses.md#checklist-fail) 만들기 자세한 내용은.

## 기타 개선 사항

### 세션 관련 이메일 알림

Adobe Learning Manager의 이전 릴리스에서는 다음과 같은 경우 학습자가 세션 관련 이메일, 세션 세부 정보 업데이트됨, 세션 초대 및 세션 미리 알림을 수신하지 않았습니다.

* 학습자가 과정을 완료했습니다.
* 새 세션이 코스에 추가되거나
* 기존 세션에 변경 사항이 있습니다.

Adobe Learning Manager의 2024년 3월 릴리스에는 다음과 같은 새로운 변경 사항이 있습니다.

* 세션 세부 정보 업데이트됨 및 세션 초대(학습자 및 강사용)
   * 향후 세션에서 업데이트된&#x200B;**세션 세부 정보,**&#x200B;등록된 학습자 및 현재 강사에 대한 세션 초대&#x200B;**에 대한 이메일**&#x200B;은 더 이상 사용되지 않습니다. 지난 세션의 경우 업데이트된&#x200B;**세션 세부 정보와 등록된 학습자 및**&#x200B;현재 강사에 대한 세션 초대&#x200B;**에 대한 이메일**&#x200B;은 그대로 유지됩니다.
* 미리 알림 전자 메일(관리자 및 학습자용)
   * 향후 세션의 경우 세션 미리 알림&#x200B;**이메일만**&#x200B;전송됩니다.

>[!NOTE]
>
>메일은 세션 및 코스 완료에 의존하지 않습니다.


### AEM 참조 사이트 변경 사항

AEM 참조 사이트에서 학습자 액세스 토큰에 관리자 새로 고침 토큰을 추가하기 위한 지원을 추가했습니다.

### 교수자의 제출물 숨기기

학습자가 파일 제출 워크플로를 사용하여 파일을 업로드한 후 교수자가 제출물에 대해 어떠한 조치(승인 또는 거부)도 취하지 않으면 제출 URL은 미리 정의된 일 수 후에 보기에서 숨겨집니다. Adobe Learning Manager의 CSAM 팀에 문의하여 일수를 설정하거나 변경하십시오.

### 제품 용어 변경 사항

Instance *및* Learner *열을*&#x200B;제품 용어 용어에 추가했습니다.

### 모바일 앱 변경 사항

이 모바일 앱 릴리스에서 학습자는 지연된 과정 미리 알림을 예약하고 관리할 수 있습니다. 기한 경과 알림 메시지를 클릭하면 다음 옵션에 액세스할 수 있습니다.

* 취소
* 강의로 이동
* 3 일 후에 다시 상기시켜주세요
* 일주일 후에 다시 상기시켜 줘

Android: 푸시 알림을 클릭하면 코스 개요&#x200B;**페이지로 이동합니다**.
iOS: 푸시 알림을 클릭하면 앱의 홈 페이지로 이동합니다. 이는 iOS의 알려진 제한 사항입니다.

### Salesforce에서 학습자 앱의 체크리스트 변경 사항

학습자가 체크리스트를 통과하지 못하면 다음 모듈 또는 강의로 진행할 수 없습니다. 필수 체크리스트 확인란을 선택한 경우 체크리스트를 통과하지 못한 학습자는 강의를 진행할 수 없습니다.

웹 앱에서와 마찬가지로 학습자가 Salesforce 앱에서 검사 목록을 통과하지 못하면 메시지가 표시되고 다음 단계로 이동하지 않습니다.

### Connect VC의 변경 사항

Adobe Learning Manager의 최신 릴리스에서 학습자는 Connect VC 세션에 등록했지만 완료 기준을 충족하지 못한 경우 참석하지 않음으로 표시됩니다&#x200B;****.

이 릴리스에서는 상태가 아직 표시되지 않음으로 **변경됩니다**.

### Adobe Learning Manager에서의 화이트 라벨링

Adobe Learning Manager 모바일 앱은 이제 화이트 라벨링을 지원하며, 이는 이제 자체 브랜딩으로 앱을 출시할 수 있음을 의미합니다.

자세한 내용은 Adobe Learning Manager 모바일 앱의](white-label.md) 화이트 라벨링을 [참조하십시오.

### 마이그레이션 CSV의 새 열

이번 릴리스에는 다음과 같은 마이그레이션 CSV에 uniqueLoId라는 새로운 열(선택 사항)이 있습니다.

* certification.csv
* course.csv
* learning_program.csv

>[!NOTE]
>
>uniqueLoId **열은**&#x200B;선택 사항입니다.


기존 과정이나 학습 계획 또는 인증을 업데이트하기 위해 마이그레이션을 수행하는 경우 uniqueLOId **가 포함된**&#x200B;과정 또는 학습 계획 또는 인증이 작성자 앱에 추가됩니다.

마이그레이션하는 동안 선택적 열인 경우에도 코스 또는 학습 계획 또는 인증에 대한 CSV의 uniqueLOId **값을 업데이트해야**&#x200B;합니다.

uniqueLOId가 **있는**&#x200B;기존 과정 또는 학습 계획 또는 인증을 업데이트하는 동안 마이그레이션을 수행하기 전에 uniqueLoId **열을 추가하지 않으면 마이그레이션**&#x200B;후 uniqueLOId **값이 NULL**&#x200B;값으로 재정의됩니다.

>[!NOTE]
>
>uniqueLoId **열**&#x200B;은 작업 지원 CSV에 적용할 수 없습니다.


>[!IMPORTANT]
>
>열 값은 계정 전체에서 고유해야 합니다. 과정이나 인증에 동일한 값을 사용할 수 없습니다.

마이그레이션 매뉴얼](integration-admin/feature-summary/migration-manual.md#csv-specifications-and-sample-csvs)에서 [CSV를 다운로드합니다.


### 앱 등급

학습자는 Adobe Learning Manager 앱에서 피드백을 제공하여 앱 경험을 더욱 향상시킬 수 있습니다. 학습자가 별 4개 이상을 평가하면 Play Store 또는 App Store에서 앱을 평가하도록 요청하는 팝업이 표시됩니다.

### Bluejeans는 2024년 2월에 수명 종료(EOL)에 도달했습니다

Bluejeans가 2024년 2월에 수명 종료(EOL)에 도달했음을 알려드립니다. 2024년 2월 이후에는 Bluejeans가 더 이상 업데이트나 지원을 받지 않습니다. 당사의 CSAM 및 지원 팀은 이 전환 기간 동안 귀하가 가질 수 있는 질문이나 우려 사항에 대해 도움을 드릴 것입니다.

커넥터 구성에 대한 자세한 내용은 Adobe Learning Manager](integration-admin/feature-summary/connectors.md)의 커넥터를 참조하십시오[.

### 로그인 액세스 보고서 변경 사항

로그인 액세스 보고서는 지난 5개 분기 동안만 사용할 수 있습니다. 통합 관리자가 로그인 액세스를&#x200B;**사용하여 통합 내보내기**&#x200B;의 온디맨드 다운로드를 요청하는 경우 Adobe Learning Manager에 오류 메시지가 표시됩니다. 그러나 다른 보고서에는 영향을 주지 않습니다.

### ADFS 변경 내용

이제 ADFS의 직원 유형 및 직원 ID 필드를 매핑을 기반으로 Adobe Learning Manager에서 사용할 수 있습니다.

## 이 릴리스의 API 변경 사항

### 학습자 API

이 릴리스에서는 학습자가 사용자 그룹 수준에서 브랜딩 로고와 개인화된 테마를 볼 수 있도록 API 지원이 추가되었습니다.

API /account 및 /user?include=account는 4개의 필드를 반환하며, 이 필드는 logoUrl, logoStyling 및 themeData에 속하는 사용자의 활성 필드와 관련하여 재정의됩니다.

### 새 속성

learningObjectResource의 새 특성 isExpiredSubmission은 리소스의 제출이 만료되었는지 여부를 표시합니다.

* GET /account API: 새 속성 **expireSubmissionDuration** X를 반환하며, 여기서 X는 설정된 일 수입니다. 설정하지 않으면 0이 반환됩니다
* 리소스가 있는 GET /LO API에 새 특성 **isExpiredSubmission**&quot; True 또는 False가 포함되어 있습니다.
   * 제출이 만료되어 &quot;submissionUrl&quot;이 표시되지 않으면 True입니다.
   * False이면 제출이 만료되지 않고 &quot;submissionUrl&quot;을 가져옵니다.

### 체크리스트의 API 변경사항

과정은 여러 모듈로 구성될 수 있으며 그 중 체크리스트는 모듈 유형입니다. 이 체크리스트 모듈은 강사가 평가하며 평가에 따라 실패 또는 성공으로 표시 할 수 있습니다.

그러나 두 경우 모두 체크리스트 상태가 완료됨으로 표시되며, 이렇게 하면 코스가 완료됨으로 표시됩니다.

이 릴리스에서 LO API에는 isChecklistMandatory *매개 변수가*&#x200B;포함되어 있습니다. 값이 True이면 체크리스트는 필수입니다.

### 여러 로케일 지원

이제 관리자는 원하는 언어로 L1 피드백 보고서를 다운로드할 수 있습니다. 그러나 Power BI에 대한 L1 피드백 보고서는 아직 다운로드할 수 없습니다. API 요청에서 preferredLocale 파라미터를 사용하여 원하는 로케일을 지정합니다.

### 인스턴스 요약 개수의 변경 사항

이는 클래스룸/VC 과정의 등록 수가 1,000명을 초과하는 계정에 적용됩니다.

숫자가 1000보다 작으면 등록은 캐시를 무효화하고 GET 요약 API 호출에서 업데이트된 값(예: 등록 수, 완료 및 seatLimit)을 반환합니다.

계정이 이 기능을 사용하도록 설정되어 있고 등록 수가 1000개를 초과하면 캐시에서 값이 검색됩니다.

### 더 이상 사용되지 않는 경로

현재 Learning Manager API는 그래프 데이터 구조를 따르므로 include를 통해 API 모델을 탐색하여 데이터를 가져올 수 있습니다. API를 최대 7개 수준까지 트래버스할 수 있지만 단일 API 호출을 사용하여 데이터를 가져오는 것은 계산 비용이 많이 듭니다.

모든 기존 및 신규 고객은 한 번의 큰 통화 대신 여러 번 작은 통화를 하는 것이 좋습니다. 이 방법을 사용하면 원치 않는 데이터가 호출에 로드되는 것을 방지할 수 있습니다.

#### 더 이상 사용되지 않는 경로

다음 경로는 더 이상 사용되지 않습니다.

* /learningObjects
   * 더 이상 사용되지 않는 경로:
      * enrollment.loInstance.loResources.resources
      * instances.loResources.resources
   * 기존 경로:
      * enrollment.loInstance
      * instances.loResources
* /learningObjects/{id}
   * 더 이상 사용되지 않는 경로:
      * enrollment.instances.subLoInstances.learningObject
   * 기존 경로:
      * enrollment.instances.subLoInstances
* /등록
   * 더 이상 사용되지 않는 경로:
      * loInstance.learningObject.enrollment
   * 새 경로:
      * loInstance.learningObject
* /learningObjects/{id}
   * 더 이상 사용되지 않는 경로:
      * instance.subLoInstances.learningObject.enrollment.loResourceGrades
   * 새 경로:
      * instance.subLoInstances

### 로그인 액세스 및 사용자 감사 보고서 작업 API에 대한 보관 변경 내용

이 릴리스에서 작업 API는 로그인 액세스 보고서를 최대 5분기까지, 사용자 감사 보고서를 6개월 동안 보관합니다. 이 기간보다 오래된 데이터를 다운로드하려면 archive 매개 변수를 전달하여 quarter 및 year를 지정해야 합니다. 샘플 페이로드를 참조하십시오.

```
{
    "data": {
        "type": "job",
        "attributes": {
            "description": "description of your choice",
            "jobType": "generateLoginAccessReport",
            "payload": {
                "fromDate": "2023-04-01T18:30:00.000Z",
                "toDate": "2023-04-30T18:30:00.000Z",
                "archive": {
                    "quarter": "4",
                    "year": "2021"
                }
            }
        }
    }
}
```

5/4분기를 **초과하는 로그인 액세스** 보고서를 다운로드하려고 하면 오류 메시지가 표시됩니다. 6개월이 지난 사용자 감사&#x200B;**보고서를 다운로드**&#x200B;하려고 하면 유사한 오류 메시지가 표시됩니다.

### 더 이상 사용되지 않는 API

제품에서 사용되지 않는 모든 API의 누적 목록에 대한 Adobe Learning Manager](api-deprecations-list.md)의 API 사용 중단을 확인하십시오[.

## 이번 업데이트에서 수정된 문제 {#bug-fixes}

* 학습자가 강의에 등록한 다음 다른 강의에 등록하려고 하면 경고 메시지가 표시됩니다.
* 사용자 그룹은 삭제된 후에도 검색에서 볼 수 있습니다.
* 사용자가 대량의 데이터가 있는 대량의 학습자 성적 증명서를 트리거하면 학습자 성적 증명서 대기열이 차단되고 새로운 요청이 차단됩니다.
* 자녀 계정이 부모 계정에 보고서 공유를 요청하면 부모 계정은 공유할 수 없습니다.
* 과정 및 학습 경로의 URL이 잘못된 위치로 리디렉션됩니다.
* 학습자가 카탈로그 페이지에서 강의 링크를 클릭하면 간헐적으로 다른 강의의 강의 인스턴스를 볼 수 있습니다.
* 등록 취소&#x200B;**단추는**&#x200B;첫 번째 등록 후 예상대로 표시되지 않지만 새로 고침 후에는 단추가 표시됩니다.
* 이름에 공백이 있는 콘텐츠나 퀴즈는 저장할 수 없습니다.
* 관리자가 승인한 강의에서는 사용자 그룹에 학습자를 재등록할 수 있습니다.
* 일부 경우, 활성 필드를 추가하려고 하면 &quot;활성 필드를 저장할 수 없습니다.&quot;라는 오류 메시지가 표시됩니다.
* 관련 강좌 섹션의 강좌 카드 안에 있는 강좌 이름에 텍스트가 넘칩니다.
* 인스턴스를 전환하고 학습자를 인스턴스에 등록한 후에도 이전 인스턴스는 여전히 Outlook 일정에 남아 있습니다.
* 동료 계정의 학습자가 강의의 썸네일을 선택하려고 하면 오류 메시지가 표시됩니다.
* 학습자는 강의에 등록할 때 해당 등록에 대한 여러 알림을 수신하게 됩니다.
* 사용자가 커넥터에서 만든 카탈로그의 이름을 수동으로 변경하면 새 카탈로그가 만들어지고 과정이 잘못된 카탈로그에 게시됩니다.
* 비활성 계정에 속한 사용자는 여전히 구독 이메일을 받습니다.

### API 관련 버그 수정

* API GET/users는 관리자의 세부 정보를 검색하지 않습니다.
* 계정에서 사용자는 예약된 다운타임 동안 예약된 FTP 사용자 가져오기를 통해 생성되었습니다.
* 모바일 앱 또는 몰입형 모드에서 코스 인스턴스를 삭제 또는 사용 중지하고 다음 활성 인스턴스를 **선택하면 등록** 대신 **관심** 등록 버튼이 표시됩니다.
* 동료 계정의 학습자가 Learning Object API를 사용하여 강의의 썸네일을 선택하려고 하면 오류 403 Forbidden이 표시됩니다.

## 시스템 요구 사항

Adobe Learning Manager 시스템 요구 사항을](system-requirements.md) 봅니다[.

## Adobe Learning Manager의 이전 릴리스

* [2023년 11월 릴리스](whats-new-november-2023.md)
* [2023년 7월 릴리스](whats-new-2023-july.md)
