---
description: Adobe Learning Manager Experience Builder의 메뉴를 사용하여 학습 포털에서 탐색을 구성하는 방법을 알아봅니다. 메뉴 항목을 만들고 사용자 정의하고, 페이지 또는 외부 리소스에 연결하고, 다양한 사용자 그룹에 대한 메뉴 구조를 맞춤화하여 매끄러운 브랜디드 학습 경험을 제공합니다.
jcr-language: en_us
title: Experience Builder의 메뉴
source-git-commit: a6cd09ba81a41b389ed1ccbea22db6b1966a56e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 0%

---


# 개요

Experience Builder의 메뉴는 페이지를 구성하고 특정 사용자에게 맞춤화되고 개인화된 학습 경험을 제공하기 위해 만드는 사용자 정의 가능한 탐색 구조입니다. 페이지 및 위젯과 함께 Experience Builder의 핵심 구성 요소이며, 다른 학습자가 포털을 보고 이동하는 방식을 제어하는 기본 메커니즘입니다.

## 메뉴는 어떻게 사용되나요

메뉴를 사용하여 학습자의 전체 탐색 여정을 제어합니다. 구성 옵션을 사용하면 심층 사용자 정의 및 사용자 그룹 대상 지정이 가능합니다.

**대상 그룹**

메뉴를 만들고 하나 이상의 사용자 그룹에 할당합니다. 이는 개인 맞춤화의 핵심입니다. 할당된 그룹에 속한 학습자만 특정 메뉴를 볼 수 있습니다.

**메뉴 사용자 지정**

각 메뉴에 나타나는 페이지를 선택하여 정렬하고 명확성과 브랜딩을 위해 이름 메뉴를 지정합니다(&quot;온보딩&quot;, &quot;관리자 도구&quot;, &quot;영업 교육&quot; 등).

**중첩된 메뉴 만들기**

심층 탐색을 위해 메인 메뉴와 하위 메뉴를 사용하여 페이지를 계층적으로 그룹화합니다(예: &quot;제품 A&quot; 및 &quot;제품 B&quot;의 페이지가 있는 &quot;제품&quot; 메뉴).

**사용자 지정 랜딩 페이지**

게시된 사용자 정의 페이지를 해당 메뉴의 랜딩 페이지로 할당합니다. 즉, 해당 사용자 그룹의 학습자가 로그인하면 기본 홈 또는 소셜 학습 페이지 대신 사용자 정의 페이지로 이동합니다.

**페이지 표시 제어**

탐색 막대에서 특정 페이지를 숨깁니다. 숨겨진 페이지는 학습자의 UI에 표시되지 않지만 위젯에서 직접 링크나 리디렉션을 통해 액세스할 수 있습니다.

## 메뉴의 사용 사례

**역할 기반 학습 포털**

학과마다 전혀 다른 학습 경험을 할 수 있는 곳입니다. 예를 들어, 금융 조직은 해당 영업 팀에 대한 전용 메뉴를 만들고 다른 조직은 해당 고객 성공 팀에 대한 전용 메뉴를 만들 수 있습니다. 영업 메뉴는 규정 준수 교육 및 제품 업데이트가 있는 페이지로 연결될 수 있고, 고객 성공 메뉴는 학습자에게 커뮤니케이션 교육에 중점을 둔 페이지로 안내하여 각 직원이 자신의 역할과 관련된 콘텐츠를 볼 수 있도록 할 수 있습니다.

**이벤트별 학습 환경**

메뉴를 사용하여 특정 이벤트에 대한 임시 대상 포털을 만듭니다. 예를 들어, 회사의 연간 Sales Kick Off 기간 동안에는 제한된 시간(예: 2개월) 동안 영업팀에만 표시되는 특별 메뉴를 만들 수 있습니다. 이 메뉴는 이벤트 일정, 이벤트 전 교육 및 발표자 목록이 포함된 페이지로 이동하여 이벤트가 종료된 후 표준 보기로 돌아가는 집중 환경을 제공합니다.

**마이크로 학습 캠페인**

단기 캠페인의 특정 대상자를 대상으로 사용자 정의 메뉴 및 페이지 세트를 빌드합니다. 이를 통해 조직의 나머지 부분에 대한 환경을 방해하지 않고 매우 집중적인 학습 자료 세트를 제공할 수 있습니다.
