---
jcr-language: en_us
title: 외부 소스에서 스킬 가져오기
description: 각 커넥터를 사용하여 LinkedIn 및 Go1과 같은 콘텐츠 공급자에서 스킬을 가져옵니다.  가져온 스킬은 Learning Manager의 책임자 정의 스킬에 추가되며, 강의 생성 워크플로 중에 작성자가 사용할 수 있습니다.
contentowner: saghosh
exl-id: 3bcd8fc6-16e4-4f66-a5c6-15b3d606f0c2
source-git-commit: 260b413b7bb739dc57504df57a6bd2d6a35df161
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 0%

---

# 외부 소스에서 스킬 가져오기

각 커넥터를 사용하여 LinkedIn 및 Go1과 같은 콘텐츠 공급자에서 스킬을 가져옵니다. 이러한 향상된 기능은 Learning Manager가 외부 스킬 Clouds 및 인재 관리 시스템과 통합하는 것을 목표로 하는 부분입니다. 가져온 스킬은 Learning Manager의 책임자 정의 스킬에 추가되며, 강의 생성 워크플로 중에 작성자가 사용할 수 있습니다. 또한 계정에 광범위한 스킬이 있을 때 더 나은 검색 경험을 제공하기 위해 플랫폼 전체의 스킬 검색 기능이 개선되었습니다.

## 스킬 가져오기 구성

계정에서 스킬 가져오기를 활성화하려면 절차의 단계를 따르십시오.

1. 관리자 앱에서 왼쪽 창의 **설정**&#x200B;을 선택합니다.
1. **일반**&#x200B;을 선택합니다.
1. **스킬 가져오기** 섹션에서 **활성화**&#x200B;를 선택합니다. 활성화되면 스킬을 가져올 외부 소스를 선택할 수 있습니다. 활성화되면 이후의 모든 학습 리소스 가져오기에 대해 스킬을 새로 가져온 항목의 스킬 저장소로 가져옵니다. 기존 학습 리소스에 대한 스킬은 스킬 저장소로 한 번 가져올 수 있으며 이 초기 실행을 실행하려면 CSM에 문의하십시오.
1. 드롭다운에서 콘텐츠 공급자를 선택합니다.

책임자는 하나의 스킬 소스에서만 스킬을 가져올 수 있습니다.

### 기본 스킬 레벨

기본 스킬 레벨은 1이고 스킬이 마이그레이션된 후 크레딧은 10입니다. 이후 관리자는 크레딧을 변경할 수 있습니다.

스킬 이름 및 설명을 편집하고 외부 스킬에 레벨을 추가할 수 없습니다. 단, 도메인, 배지를 추가하고 크레딧을 편집할 수 있습니다.

### 기본 강의 스킬 및 점수

스킬을 가져오면 스킬 소스로 선택한 소스에서 가져온 학습 리소스에 추가됩니다. 예를 들어 스킬 소스가 LinkedIn Learning인 경우 LinkedIn Learning에서 가져온 모든 학습 리소스는 해당 소스에서 제공한 스킬을 보유합니다. 학습 리소스로 가져올 때 각 학습 리소스는 기본 10크레딧을 제공합니다.

#### 보고

내부, LinkedIn Learning, Go1 등의 값이 있는 열 **소스**&#x200B;는 스킬 가져오기의 소스를 나타냅니다.

최근에 추가된 스킬이 맨 위에 있습니다.

강의 설정 페이지에서 값, 내부 및 콘텐츠 공급자를 포함하는 **할당자** 열을 표시합니다.


## 통합 관리자 워크플로우

통합 책임자는 CSV(스킬, 스킬 레벨 및 강의)를 업로드한 다음 강의를 계정으로 마이그레이션합니다. 예를 들어 관리자가 LinkedIn Learning을 선택한 후 통합 책임자는 스킬과 레벨을 모두 Adobe Learning Manager으로 가져오는 활동을 예약할 수 있습니다.

## 스킬 내보내기

책임자로서

1. 왼쪽 창에서 **스킬**&#x200B;을 선택합니다.
1. 스킬의 소스를 선택합니다. 강의, 작업 지원, 등록된 학습자 및 강의 강사를 볼 수 있습니다.

### 스킬 편집

스킬을 선택합니다. **스킬 편집** 팝업에서는 스킬의 이름과 설명을 편집할 수 없습니다. 단, 스킬 도메인과 스킬에 대한 배지를 추가할 수 있습니다.
