---
description: Learning Manager 학습자 앱을 사용하여 학습 프로그램을 보고 수료하는 방법을 알아보십시오.
jcr-language: en_us
title: 학습 프로그램
contentowner: manochan
source-git-commit: fba5e5ddc1964b485be473bf356806f234688cf4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '776'
ht-degree: 84%

---



# 학습 프로그램

Learning Manager 학습자 앱을 사용하여 학습 프로그램을 보고 수료하는 방법을 알아보십시오.

학습 프로그램은 특정 학습자가 목표를 이룰 수 있도록 맞춰 설계된 강의입니다. 책임자는 학습자를 위한 학습 프로그램을 생성할 수 있습니다. 학습자 상태로 학습 프로그램을 볼 수 있습니다.

## 개요 {#overview}

Adobe Learning Manager에서 학습자는 강의 및 학습 프로그램에 액세스할 수 있습니다. 학습자는 카탈로그를 사용하여 사용 가능한 모든 학습 프로그램을 찾아보거나 원하는 학습 프로그램에 직접 등록할 수 있습니다. 학습자는 강의에서 모든 등록된 강의 및 본인에게 할당된 강의를 볼 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>학습자는 Apple Store에서 Learning Manager iPad 앱을, Google Play에서 Learning Manager Android 앱을 설치한 다음 모바일 장치에서 강의에 액세스할 수 있습니다. 모든 학습자 기능을 앱에서도 사용할 수 있습니다. 또한 학습자는 오프라인으로 강의를 수강할 수 있으며, 온라인으로 전환하면 원활하게 액세스할 수 있습니다.

## 학습 프로그램 {#learningprogram}

학습 프로그램은 특정 학습자가 목표를 이룰 수 있도록 맞춰 설계된 강의입니다. &#39;내 강의&#39;에서는 귀하에게 할당된 학습 프로그램을 볼 수 있습니다.

작성자 및 책임자는 학습 프로그램을 생성할 수 있습니다.

## 학습 프로그램 보기 {#viewinglearningprograms}

학습자는 사용 가능한 모든 학습 프로그램의 목록을 볼 수 있습니다. 학습 객체 위젯은 학습자에게 등록되었거나 할당된 모든 학습 프로그램을 보여줍니다. 왼쪽 창에서 카탈로그를 클릭한 다음 학습 프로그램 필터링으로 사용 가능한 모든 학습 프로그램을 볼 수 있습니다.

에 **내 학습** page, 님이 등록한 교육을 **duration** 의 교육과 **형식** 를 참조하십시오.

카탈로그 페이지에서 각 강의의 강의 효과를 볼 수 있습니다. 강의/학습 프로그램에는 여러 인스턴스/세션이 있을 수 있습니다. 세부 정보를 보려면 강의 또는 학습 프로그램을 클릭합니다. 강의/학습 프로그램의 각 인스턴스 기한도 볼 수 있습니다.

## 강의 및 학습 프로그램 검색 {#searchingcoursesandlearningprograms}

Adobe Learning Manager에서는 원하는 강의를 빠르고 쉽게 찾을 수 있습니다. 다음과 같은 방법으로 학습 프로그램을 검색할 수 있습니다.

1. 검색 필드를 사용할 수 있습니다. 페이지의 위에 있는 검색 막대를 클릭합니다. 강의/학습 프로그램 이름 또는 강의와 관련된 키워드를 입력하여 학습 프로그램을 찾습니다. Captivate, C, Java, HTML 등과 같이 미리 정의된 태그를 사용하여 검색할 수도 있습니다. 검색 필드 내에서 태그를 검색할 수 있습니다. 즉, 검색 필드에 입력을 하면 태그가 표시됩니다.
1. 학습자는 전체, 아직 시작하지 않음, 완료됨, 진행 중의 강의 완료 상태를 바탕으로 학습 객체를 검색할 수 있습니다.
1. 학습자는 필터, 정렬 기준, 역량, 유형으로 카탈로그 페이지에서 검색할 수 있습니다.

&#39;역량&#39;을 클릭하여 선택하면 역량 기준으로 검색할 수도 있습니다. &#39;정렬 기준&#39;을 클릭한 뒤, 사용 가능한 옵션 중 하나를 클릭하여 강의를 정렬할 수 있습니다.

## 학습 프로그램 등록 {#enrollingforlearningprograms}

학습자는 다음 방법으로 학습 프로그램에 등록됩니다.

1. 책임자/관리자는 조직의 필요에 따라 일부 학습자를 필수 학습 프로그램에 등록합니다.
1. 학습자는 강의/학습 프로그램에 직접 등록할 수 있습니다. 자가 등록으로 강의/학습 프로그램을 등록하는 경우 학습자는 즉시 등록됩니다.

학습자는 다양한 학습 프로그램 목록 중 원하는 내용에 따라 직접 등록할 수 있습니다. 권장된 학습 위젯은 등록/할당된 강의, 학습 프로그램, 작업 지원 또는 인증을 모두 표시합니다. &#39;탐색&#39;을 클릭하여 학습 객체 페이지에 들어가서 직접 등록할 수 있습니다.

[탐색]을 클릭하여 카탈로그 페이지에 나열된 학습 프로그램을 탐색할 수도 있습니다. 등록 페이지가 나타납니다. 강의를 강의 목록에 넣으려면 페이지의 오른쪽 상단 모서리에 있는 &#39;등록&#39;을 클릭합니다.

강의/학습 프로그램에는 여러 인스턴스/세션이 있을 수 있습니다. 카탈로그에서 강의/학습 프로그램 타일 이름을 클릭하면 세부 정보를 볼 수 있습니다. 강의/학습 프로그램의 각 인스턴스 기한을 바탕으로 강의/학습 프로그램 등록 인스턴스를 볼 수 있습니다.

## 학습 프로그램 완료 {#completinglearningprograms}

학습자는 특정 학습 프로그램의 설정에 따라 학습 프로그램을 완료할 수 있습니다. 일부 학습 프로그램을 완료하려면 모든 강의를 완료해야 하지만, 일부 학습 프로그램의 완료 기준은 Y개의 강의 중 X개를 완료하는 것일 때도 있습니다.

책임자가 4개 중 2개를 완료 기준으로 설정한 경우, 필요한 2개 중 1개의 강의를 완료했을 때 진행률 막대는 50% 완료 상태로 표시됩니다. 두 강의를 완료하면 학습 프로그램의 성공적인 완료가 표시됩니다.

언제든지 학습 프로그램을 재방문하여 추가적인 강의를 수강할 수 있습니다.
