---
jcr-language: en_us
title: 관리자를 위한 자주 묻는 질문(FAQ)
description: Adobe Learning Manager 관리자를 위한 자주 묻는 질문
contentowner: admin
exl-id: 4f684d4c-c700-4907-95cd-879df3167c1d
source-git-commit: a0c01c0d691429bd66a3a2ce4cfc175ad0703157
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '799'
ht-degree: 57%

---

# 관리자를 위한 자주 묻는 질문(FAQ)

+++관리자는 강의에 어떻게 액세스할 수 있습니까?

관리자 로그인 모드에서는 강의에 접속할 수 없습니다. 강의를 들으려면 로그인 상태를 학습자 모드로 전환해야 합니다.

+++

+++L3 피드백을 학습자에게 제공하려면 어떻게 해야 합니까?

책임자는 조직 필요에 따라 적절한 강의에 대한 L3 피드백 제공을 활성화/비활성화할 수 있습니다. 강의에서 관리자에게 L3 피드백을 요청하면 학습자가 해당 강의를 완료하였을 때 관리자가 알림을 받습니다.

1. 왼쪽 창의 &#39;알림&#39;을 클릭합니다.
1. 보류 중인 작업 탭을 클릭합니다.
1. 피드백 제공 범주 아래의 페이지에서 알림을 클릭하고 L3 피드백을 제공합니다.

+++

+++팀에서 강의를 마치면 알림을 받습니까?

보류 중인 메시지 수와 함께 알림 아이콘이 강조 표시된 것을 볼 수 있습니다. 팀 멤버가 강의를 등록하거나 완료하면 알림으로 표시됩니다. 팝업 메뉴에서 [모든 알림 표시]를 클릭하면 페이지에 있는 모든 알림 및 보류 중인 작업을 볼 수 있습니다.

+++

+++여러 학습자에게 강의를 할당하고 학습자를 가져올 수 있습니까?

팀원은 강의에만 지정할 수 있습니다. 책임자만 일괄로 학습자에게 강의를 할당하고 학습자 집합을 가져올 수 있습니다.

응용 프로그램의 왼쪽 창에서 [알림]을 클릭합니다.

1. 그러면 알림 세부 목록이 나타납니다.
1. 보류 중인 작업 탭에서 팀원에게 할당할 강의를 선택하고 &#39;지정&#39;을 클릭합니다.\
   강의 지정 대화 상자가 나타나고 해당 강의 좌석 수가 나타납니다.
1. 대화 상자에서 &#39;지정&#39;을 클릭합니다.
1. 각 팀 구성원의 확인란을 선택하고 완료를 클릭합니다.\
   응용 프로그램 상단에 확인 팝업이 나타납니다.

+++

+++학습자에게 알림을 구성할 수 있습니까? 어떻게 해야 합니까?

학습자에게 강의를 할당하면 학습자는 Learning Manager 응용 프로그램을 통해 알림을 받습니다.

조직 책임자가 알림을 구성합니다.

+++

+++특정 기간 동안 학습자의 활동을 볼 수 있습니까? 어떻게 해야 합니까?

예. 지정된 날짜 범위 내에서 학습자의 강의 완료 상태에 따라 보고서를 생성하면 특정 기간 내에 학습자가 해당 강의에 참여했는지 여부를 확인할 수 있습니다.

드롭다운 아이콘을 클릭하여 날짜 범위를 수정, 저장하고 보고서를 볼 수 있습니다.

+++

+++팀원의 현재 스킬 레벨을 볼 수 있습니까?

팀원에 대한 보고서를 생성하여 각 팀원이 부여하고 습득한 스킬 목록을 볼 수 있습니다. 왼쪽 창에서 보고서를 클릭하고 샘플 보고서 탭을 클릭하여 스킬 대 관리자 샘플 보고서를 봅니다.

자세한 내용은 Learning Manager 도움말에서 [보고서](feature-summary/reports.md) 기능을 참조하십시오.

+++

+++보류 중인 팀원의 요청은 어떻게 볼 수 있습니까?

팀 구성원이 강의를 요청하면 미확인 메시지 숫자가 강조된 알림 아이콘을 볼 수 있습니다.

보류 중인 요청을 보려면 이 알림 아이콘을 클릭합니다.

+++

+++보고서를 추가하거나 수정하려면 어떻게 해야 합니까?

보고서를 선택하고 페이지의 오른쪽 위에 있는 &#39;추가&#39;를 눌러 새 보고서를 추가할 수 있습니다.

보고서 수정/크기 조정

보고서를 수정하려면 보고서 오른쪽 모서리 위에 있는 드롭다운 화살표를 클릭한 다음 편집을 클릭합니다. 보고서에서 변경 내용을 적용한 다음 저장 을 클릭합니다.

변경 사항을 취소하려면 &#39;재설정&#39;을 클릭합니다.

보고서 크기를 조정하려면 &#39;크기 조정&#39;을 클릭하여 두 가지 옵션을 선택합니다. 1×1은 작은 사이즈이고 1x2는 큰 사이즈입니다.

자세한 내용은 [보고서 기능](feature-summary/reports.md)을 참조하세요.

+++

+++어떤 유형의 보고서를 볼 수 있습니까?

볼 수 있는 보고서 유형은 다음과 같습니다.

* 할당 및 달성 숙련도
* 강의 등록 및 완료
* 강의 효과
* 학습 프로그램 등록 및 완료
* 강의당 소요된 학습 시간
* 분기당 소요된 학습 시간
* 인증 보고서

이러한 모든 보고서는 날짜 범위와 함께 볼 수 있습니다.

+++

+++이용 가능한 모든 강의를 볼 수 있습니까? 어떻게 해야 합니까?

학습자 역할로 전환하면 이용 가능한 모든 강의를 볼 수 있습니다. 자세한 내용은 [강의](../learners/feature-summary/courses.md) 기능을 참조하십시오.

+++

+++관리자 역할 액세스 권한을 얻으려면 어떻게 해야 합니까?

회사 책임자가 조직 내 자격 요건과 지정된 내용을 토대로 관리자 역할을 부여합니다. 로그인하면 Adobe Learning Manager에서 관리자 역할 홈페이지가 나타납니다.

+++

+++Learning Manager 첫 로그인은 어떻게 합니까?

Learning Manager를 처음으로 사용하는 경우 다음과 같은 세 가지 옵션이 있습니다.

* Adobe ID와 암호를 사용하여 로그인합니다. Adobe ID가 없는 경우에는 Adobe ID 링크로 로그인을 클릭하고 지침에 따르면 해당 ID를 생성할 수 있습니다.
* Adobe Learning Manager 계정을 아직 만들지 않았다면 로그인 화면에서 &#39;계정 생성하기&#39;를 클릭하여 계정을 만듭니다.

+++

+++팀원에게 강의를 할당하려면 어떻게 해야 합니까?

관리자는 책임자가 특정 강의에 관리자 지명을 요청한 경우에만 특정 강의의 팀 구성원을 직접 지명할 수 있습니다.

+++
